sabes lo que también es un elixir
takis los mejores nachos del mundo
patrocinador oficial de rewine hispano
2023 madre mía eh super poco orgánico Eh
contraataque me esperaba que la promo
iba a quedar orgánica imagínate Pues
están comiendo Taki yo que sé o el
Ferrari tenía una pegatina de Taki yo
queé sé tío pero hacerlo directamente
así takis tómate unos takis mientras que
ves esto no sé es que no quiero yo ser
hater y que me digan Ah pero es que tú
como no sales pues no sé qué lo que
estáis viendo hasta el momento os está
pareciendo
divertido bien hilado Ah la [__] los
cameos no sé qué para mí hasta el
momento no me ha gustado tendrá su
trabajo Por supuesto me falta rapidez en
los otros lo que gustaba era la música
que te pongan buena música y estando la
música bien hilada pues te van metiendo
los cameos no y tú vas recordando las
movidas no y los chistes y los humores